你好，我是Ruby，今天我将再次成为我大学的视频
经验[音乐]
所以今天是星期五，所以上周这个时候是我最后一整天
家，这很奇怪，因为在某种程度上，我好像还没去过
受邀参加，但另一方面，我好像已经来过我很久了
在和住在我对面的利兹（Liz）谈论这件事，感觉就像
还有一周是我一生中最长的一周之一
所以我想我会很快跟你说说我打算做些什么
今天，我真正想做的第一件事是胡佛，但我一直
告诉我外面有一个公用事业橱柜，但我找不到
走廊，所以只看我的液体，所以需要胡佛（Hoover），我真的
想要你，只要你看着我，我的意思是我不知道我如何设法得到
地板上有那么多东西，所以我确实需要去问一下这件事以及在哪里
我可能会实际检查我的背包，我的欢迎背包可能会有一些详细信息，所以
是的，我想去胡佛，然后我打算从
素食社会，因为我确实想加入那个社会，他们仍然
要加入它，但我不会去那早午餐
它从10:00开始，目前是9:50，但是我有点不想去
这些车基本上我要跟冒号一起倒下，我知道每个人都说你知道
新鲜是流感，但我不认为我会得到，因为我正努力保持谨慎，
不会真正呆到很晚，但我想这只是暴露于新的病原体中
所以这确实有道理，但是是的，我并不觉得奇妙，所以我不是真的
我想今天早上出去，如果我能帮忙的话，那么从3:00到5:00我
我要去参加蹦床比赛，对此我感到非常兴奋
想要加入蹦床社会，因为蹦床真的很好
运动，有点像体操，然后在8到211
我要去消防站去参加哈利·波特的宴会，我真的
对这个位置感到兴奋的地方很像是漏气的大锅/三人行
扫帚我不能真正得到确切的答案，但其中之一
我认为我要去尝试的两个酒吧
今天打个because，因为我待到很晚了，感觉很紧
因为我病了，所以我想我会努力做到的，我只是不想成为
开始上课时感觉很不好，因为第一周不是
是病的最佳时机，所以这是我今天的计划，我想我只是
开始做一些演讲准备工作，因为我发现了一些
推荐的阅读材料以及我前几堂课的讲义，所以我只是
会浏览一下您认识的人
[音乐]
好吧，所以我基本上是在本阅读的第5页上，这是八页，所以我
有点花了一段时间，因为我真的在努力
反思一下，但我要系上皮带，这是我的药
真恶心，对不起
[音乐]
好吧，今天晚上有一个哈利波特测验之夜，我要去做
哈利·波特琐事回顾
[音乐]
所以我也要给我一个非常快速的更新，告诉我如何找到
朋友和大学里的事情，因为在我的第二个vlog中，我谈到了
其实比我拍摄那部影片时想像的要难
我上大学已经差不多八个小时了，因为前一天
实际上我根本不是一所大学，我放弃了自己的东西，然后
他们和我的父母一起出去玩，所以我有大约八个小时可以玩
见到人们并结识人们，这听起来真的很愚蠢，因为我
没想到我会发现你知道一些很棒的东西
在八个小时内成为朋友，然后我将与他们成为同龄人，但同时
我对我的一部分时间感到很奇怪
嗯，很有趣，所以那天晚上，我拍了那个视频，我去了咖喱
晚上和我的朋友利兹（Liz）碰面，我们遇到了两个认识凯伦（Karen）和凯蒂（Katie）的人，现在
我们是一群人，所以这个大约可能有20个人
小组，我们几乎每天晚上都开会，所以我有一个小组
现在有很多朋友，我的意思是很多人说，您的团队就是您的友谊
从新生一周到下周你会知道的事情会发生很大的变化
我现在在课程中结交了很多朋友，也结识了这个小组
只是在谈论我是我开放的原因
在第一个视频中说到，您知道实际上比您更难
想我想谈一谈，因为我知道很多人
上大学可能会担心我认为这是
人们确实担心您的事情，尤其是如果您的情况很糟的话
社交焦虑和只向某人打招呼和打招呼的前景
我们做朋友真是令人生畏，这就是为什么我想现在就解决这个问题
我只想让您知道这个视频，我想不要太担心
如果您积极参与，并且尝试参加活动和
只是留在你的房间里，所以我已经尽力了，是的，我在我的房间里
今天早上实际上是因为我病得很重，我不想去
同时我认为参加社交活动非常重要
知道例如神学学会是否持有我要去的东西
或者如果哲学会正在开会，我会去做，这只会给
您有机会见到别人，也只是在您向别人打招呼时
看到他们，我认为是如此重要，这是对某人笑着说的价值
你好比我想像的强大得多，它可以激发出
友谊，所以只要记住这一点，就不用担心
如果是这样，只要您从事，只要您不孤立自己，就不会
孤立，因为每个人都很友好，尤其是在这第一周
说大家好，大家都在同一条船上，你几乎可以跟任何人走
与他们交谈我大概遇到了70个人
甚至不夸张，只是你知道你看到某人，然后你可能会走路
一起上山，或者您可能会一起走到集市上
然后你最终遇到了所有这些人，所以我只是想快点
说我希望这对某些人有帮助，也许我只是
试图帮助减轻上大学可能带来的焦虑
因为我知道友谊只是希望的另一件事
我与您讨论此事在一定程度上有助于缓解这种焦虑，
如果您仍然感到焦虑或其他任何问题，我很乐意为您解答
大一新生的友谊，或者您愿意的话
是的，好的，所以不，我要开始做这个，你做了什么
首先讨论一下，所以打坐是，清除表，让我们开始吧
好的开机后午睡窗帘又打开了
床已经重整了，我只是太累了，我仍然很可能我应该
克服这种疾病，我在你看来似乎不是，它只会消失
从躺下20分钟起，我将迅速做我的
头发现在很乱[音乐]
好吧，所以我决定叫我的马尾辫，通常不会花很长时间，因为
只需要五分钟就可以完成，我真的很喜欢那种卷曲的方式
头发的外观我只能看到一个角度，在其中您可以实际看到它的背面
出门在外，但是事情就好了，所以我就去收集我的东西
邮件对不起，给我带来了很多麻烦，我觉得我真的很不好
一切都会放在一个容器中，就像亚马逊的一个盒子一样，但是在那里
这里有五个包裹，所以我要进行一些拆箱工作，向您展示我所拥有的
基本上看起来这是来自免费印刷品，所以这不是由
方式，但免费打印它基本上可以让您打印出大量照片
我认为这是您免费获得的头45个，所以我最终支付了8英镑
对于一百二十或三十，这真的非常好，我
也从我的实验室买了一些，这是比较贵的，但是我喜欢
他们这种暴力是在其他分钟，我说是的，所以我非常喜欢这个
这是我们实际上在家中所拥有的那台，那是相当PC
10磅，但我真的很喜欢mo bridgewater的那些，所以他们有了
我想在那儿打开这个盒子，所以我不知道
好的，基本上我订购了一张海报Matilda，音乐很酷
在我的针板上，我非常喜欢Matilda是我最喜欢的音乐剧，如果您
还不知道，所以我要去这些糖果先生之一，是的，这些
从技术上讲适合婴儿，但它们确实非常好，不适合
这些12个月以下的儿童基本上是给幼儿使用的，但是基本上我的
我和它一起买的营养食品，但是你在那边吃东西吗
这些很小的他的头，基本上压低到
尝试触发机器实际走动，这是三个按钮和一个
他们中的一个在我说的那个上被打破了
我没有订购一个，因为它真的很热，我订购了一把雨伞，因为我
忘了我的雨伞，我要把它打开，放好，所以我的日历
点了星夜2019我点了16个月的日历
基本上意味着它应该从九月开始，然后到下一个
12月，我只是在查看我是否实际订购了该产品，因为
寄回去会很痛苦，而且日历也很不错
也许我应该保留这一点，然后只打印出一种感觉上的日历鞋
像疯了似的，我应该[音乐]
[音乐]我发誓基本上是在蹦床上
只是围裙抢了两个小时，你可以来跳
标题，看起来真的很不错，我认为
我要你
[音乐]
你
所以我刚从哈利波特问答之夜走回去，我刚撞到
他，我不能说我碰到了这些非常可爱的人，是的，我只是
首先要打声招呼，对博客的不一致表示歉意，其次
所有人看起来我背后的粉刺看起来多么神奇我对它的样子感到非常高兴
原来是，但是我只是想说谢谢你看了这个
视频，希望您喜欢它，并祝您工作愉快